‫שמעתי שאתה הורדת את קרוקודייל,
‫לוחם הים לשעבר שם, הא?
‫כובע הקש לופי!
‫פעם, כשעוד רציתי להיות לוחם ים,
‫חשבתי שהכי משתלם להרוג אותך,
‫ולהראות לממשלה מה אני שווה.
‫נגמר העידן של זקן לבן!
‫אני אהיה מלך הפיראטים הבא!
‫קודם כל אני הורג את כובע הקש לופי מווטר 7,
‫מתנה לממשלה!
‫עוד סיבה לא לשחרר אותך!
‫הוא אח שלי!
‫אבל הגורל שיחק לטובתך.
‫אייס רדף אותי מהיום שהפרתי
‫את החוק בספינה של זקן לבן,
‫ויצא שהוא אח שלך!
‫ברגע שהוא קלט שרצינו להרוג
‫את האח הקטן שלו,
‫הוא היה חייב לבוא להילחם בנו בעצמו!
‫קלטת?
‫אם הוא היה נותן לנו לברוח,
‫הוא היה מבייש את זקן לבן,
‫וגם האח שלו היה מת!
‫בגורל אין מקום למקרה.
‫כלומר...
‫יש לך מזל!
‫הקפטן כבר לוחם ים.
‫הוא לא צריך יותר להרוג אותך.
‫האח שלך נלחם יפה.
‫בזכות אייס אתה חי.
‫אם הוא לא היה מתערב,
‫היום היו הורגים אותך, כובע הקש.
‫אם ככה...
‫אז קדימה, תהרוג אותי עכשיו!!
‫קפטן!
‫אני לא נותן לאייס למות!
‫גומי-גומי סילון...
‫מערבולת שחורה!
‫כובע-צ'אן!
‫דם? הוא לא מגומי?
‫פרי שד לא עובד עלי!
‫אז מה?!
‫חכה, לופי! עצור!
‫תעזוב אותי!
‫לא עכשיו. תתאפק.
‫שחרר אותי!
‫אסור, לופי!
‫מה יותר חשוב?!
‫תחשוב, לופי!
‫מאז זקן לבן,
‫אף אחד לא ידע מי הוא באמת.
‫לא יודע איך, אבל הוא הביס
‫אפילו את אדון אייס!
‫אין פה זמן לבזבז כוח.
‫אם תילחם בו עכשיו,
‫לא נספיק להציל את אדון אייס.
‫חזק יותר ממה שחשבתי.
‫גם האקי עלה.
‫אמרת שאתה זקן שחור, נכון?
‫שמעתי שאיזה אלמוני מזקן לבן
‫נכנס במקומי לשבעת לוחמי הים.
‫מוזר, לא?
‫קראו לך למפקדת הצי.
‫מה אתה מחפש פה למטה?
‫אתה זורק את דרגת לוחם הים
‫שרצית כל כך.
‫ככה תכננתי.
‫אני לא חייב לך כלום...
‫...אדון קרוקודייל.
‫נכון. וממילא לא אכפת לי.
‫נעלבת מהר, הא?
‫ה-היי, רגע! מה הולך?!
‫מגלן פה!
‫זה לא טוב!
‫כובע-הקש!
‫תזדרז ותברח!
‫עוד מכה מהרעל של מגלן,
‫ווי כבר לא מחזיר אותך!
‫זה הסוהר מגלן!
‫שיט... תברחו!
‫הסוהר... מגלן!
‫תודה לאל... הסוהר הגיע!
‫מגלן... סוף סוף הוא יוצא.
‫תעלו במדרגות!
‫יחידת הבזוקות נעלמה!
‫הדרך פנויה!
‫כובע הקש! תזדרז לקומה 3!
‫פיניתם את השומרים מהמדרגות.
‫יוצא לנו מזה.
‫גם אתם עזרתם.
‫הבהלה הזאת ממש נוחה לנו.
‫יופי! המדרגות לקומה 3!
‫קדימה!
‫עוד חיית סוהר!
‫זה המינוטאורוס!
‫מה?! המינוטאורוס?!
‫לא גמרנו אותו כבר בקומה 3?!
‫ברור שהוא התאושש.
‫הם אוכלי פרי זואן מעורר.
‫יותר קשים מאנשים,
‫ומתאוששים הרבה יותר מהר.
‫גם הדברים האלו אוכלי פרי שד?!
‫אם נישאר פה יותר מידי,
‫גם השלושה האחרים יקומו.
‫אין זמן לפחד מהם עכשיו.
‫שליט הגיהנום כבר נושם בעורף.
‫הסוהר מגלן!
‫דיווח: זקן שחור בקומה הזאת,
‫במדרגות לקומה 3!
‫שיריו היה אמור לגמור את זקן שחור.
‫הוא הפסיד?
‫כאן חדר המעקב!
‫מה קורה?!
‫ז-זה נורא!
‫שבלול המעקב הראשי חוסל!
‫מערכת המעקב של כל הכלא נהרסה!
‫וכל הקשר למפקדת הצי ולממשלה נותק!
‫איבדנו קשר לגמרי עם-
‫מה זה?!
‫היי! מה קרה?! מה יש?!
‫מי עשה את זה?!
‫אל תלשין עלי...
‫שמגלן לא יידע שאני פה.
‫איבדנו קשר!
‫תשלחו מישהו לבדוק!
‫כן, אדוני!
‫רע.
‫אם זקן שחור בקומה הזאת,
‫הוא פרץ את הדלת שאטמתי בקומה 2!
‫פה הכל מתפרק.
‫נתנו לעכבר אחד להיכנס, והכל קרס!
‫באגי!
‫מר 3!
‫כן! המזל שלנו נוצץ!
‫אנשים! סוף סוף קומה 1!
‫כולם! עוד רגע אנחנו בחוץ, בשמש!
‫המושיע הגדול שלנו, קפטן באגי!
‫אני מציל את אייס. בטוח!
‫בטח. אני לא אומר שאין טעם.
‫בעולם הזה אין "אי אפשר".
‫אי השמיים היה קיים, נכון?
‫נגמר עידן החלומות של הפיראטים?!
‫הא?!
‫החלומות של אנשים...
‫לעולם לא יסתיימו!
‫נכון, הא?!
‫גם הוואן פיס.
‫הוא קיים, בטוח!
‫תחכו ותראו, חבר'ה!
‫עוד כמה שעות,
‫נעשה לכולכם מופע שירעיד את העולם!
‫אל תתעסק איתו, לופי!
‫קדימה!
‫לקומה 3!
‫אדון סוהר!
‫תעזור לי, אדון סוהר!
‫סאדי-צ'אן! מה קרה לך?!
‫אוקאמקוב...
‫הוא הביס אותי!
‫אני מתביישת נורא!
‫אם אני לא יכולה לענות,
‫למה לי לחיות?!
‫תורידו אותה.
‫אני ממשיך.
‫א-כן! מיד!
‫אז אתה מגלן?
‫ואתה, זקן שחור?
‫בהחלט.
‫הידרה!
‫אין זמן לשאלות.
‫כואב! מה זה?!
‫רעל? הממזר הזה...!
‫הניאבאל.
‫עצרת אותם הרבה זמן. יפה.
‫את השאר אני לוקח.
‫סגן הסוהר!
‫מראה מביש.
‫תטפלו בו.
‫כן, אדוני!
‫סגן הסוהר! תחזיק מעמד!
‫סגן הסוהר!
‫אל תמות.
‫אין לי יורש מלבדך.
‫כובע הקש...
‫איך יצאת חי מהרעל שלי?
‫בטוח שהוא מאחורי כל הבלגן.
‫הפעם אני מחסל אותו.
‫כובע הקש!!!
‫מי זה?! הקול של מגלן?!
‫הוא למטה!
‫אם הוא משיג אותנו, נגמרנו!
‫בחור הרעל!
‫אני לא אתן לך לברוח. אף פעם!
‫כובע-צ'אן! אל תסתכל אחורה,
‫רק תרוץ!
‫לא אתן לך לברוח.
‫זוזו!
‫מהר! מגלן קרוב!
‫מהר לקומה 2!
‫הקבוצה האחרונה עברה.
‫מאחוריהם לא נשאר
‫אף אחד על הרגליים!
‫אינאזומה.
‫הבנתי.
‫מספריים גדולות!
‫גברת אינאזומה!
‫למה חתכת את המדרגות?!
‫אדוני איווה עדיין למטה!
‫עזבו את זה.
‫תסתלקו מהקומה, מהר!
‫בבקשה... תישאר בחיים!
‫מה...
‫פשר הדבר הזה?!
‫"מה פשר הדבר?" אתה שואל?
‫אם אתה לא מבין את המהלך...
‫אז אתה...
‫אידיוט מוחלט, נכון?!
‫קריצת מוות!
‫כובע הקש והשאר לא בורחים
‫כל עוד אתה מושך זמן!
‫מושך זמן?
‫אתה לא באמת חושב
‫שתנצח את ווי, נכון?
‫ווי הולך להראות לך קנפו ניוקאמה
‫אמיתי, ישר מהמקדש בקאמבאקה!
‫קדימה, צאו!
‫העולם שבחוץ מחכה לכם!
‫תודה, קפטן באגי!
‫יופי!
‫אנחנו חופשיים!
‫ועכשיו תעבדו קשה, כן?
‫הנה.
‫תודה.
‫קח.
‫קדימה! תמשיכו!
‫נלכדו בקומה 2 ברעל של מגלן,
‫אבל למזלם הצליחו להימלט.
‫עכשיו באגי והאסירים העליזים
‫עולים לכניסה הראשית.
‫כרגע הם בקומה 1.
‫הם עברו את קומה 4, גיהנום התופת,
‫ואת קומה 3, גיהנום הרעב.
‫כובע הקש לופי, חיילי הניוקאמה
‫שהוא מוביל, והאסירים ששוחררו...
‫רצים עכשיו בקומה 2,
‫קומת חיות השד.
‫ושליט הגיהנום, הסוהר מגלן,
‫שרדף אחריהם,
‫נלחם במלכת האוקאמה איבנקוב
‫בקומה 3.
‫הוא שבר...
‫את עמוד השדרה שלי...
‫ל-לעזאזל, איבנקוב!
‫אני לא סולחת לך!
‫קומו כבר!
‫עד מתי...
‫תישנו?!
‫וארבע חיות הסוהר,
‫שהתאוששו עכשיו מהמכות,
‫במעלית, בדרך לקומה 1.
‫שיריו, הסוהר הראשי הבוגד,
‫ניתק כל קשר עם החוץ.
‫אף אחד לא שמע מה מצב הכלא.
‫והתקרית הזאת, אין כמותה,
‫רק הולכת ומחמירה מתחת לים...
‫ספינות מלחמה וספינות כלא
‫פרוסות מסביב לכלא!
‫נחטוף אחת, נספיק למרינפורד
‫לפני שיוציאו את אדון אייס להורג.
‫נכון!
‫חכה לי, אייס!
‫נשארו 4 וחצי שעות,
‫וההוצאה להורג של אייס קרובה.
‫תחתונים ארוכים!
‫קמיסול!
‫מוזר...
‫בחור הרעל היה ממש מאחורינו
‫לפני רגע...
‫אדון איווה ואינאזומה
‫עצרו אותו למטה במדרגות!
‫אז הם נלחמים עכשיו בבחור הרעל?
‫בוא נחזור!
‫תפסיק להתבדח!
‫אם הם נלחמים, דווקא בגלל זה
‫אנחנו חייבים להתקדם!
‫נאמין בכוח של איש הנסים!
‫סובב, סובב!
‫מה יש לקומה הזאת?
‫ריקה לגמרי.
‫מוזר...
‫אין אסירים באף תא.
‫וכל התאים כבר פתוחים!
‫מי שחרר אותם?
‫הפנים של ווי...
‫הפנים של ווי נמסות!
‫הפנים של ווי... הפנים של ווי...!
‫זה... זה... זה...
‫לא נמס!
‫ווי סתם עם מלא איפור!
‫בזבוז זמן עלוב.
‫באמת.
‫ווי דווקא נהנה.
‫אז נסיים את זה?
‫הקרב בינך לבין ווי?!
‫קנפו ניוקאמה...
‫אסתטיקה 44, טכניקה נסתרת...
‫אגרוף מוחק חלומות!
‫אדון איווה!
‫אדון איווה...!
‫זה לא עבד?!
‫אין כניסה!
‫עוד משיכת זמן?
‫הם פה!
‫סוף סוף הגענו, ועכשיו
‫גם ארבע חיות הסוהר פה!
‫תברחו!
‫עד כאן! חוזרים! אין סיכוי!
‫פשוט נוותר על הבריחה!
‫מהההה?!
‫אתה בסדר?
‫היי! תיזהר, יא חרא של קרוקו-
‫-דייל?!
‫ב-ב-ב-בוס?!
‫אז זה אתה, מר 3.
‫מה זבל כמוך עושה פה?
‫שחררו פה מישהו כבד.
‫ק-קפטן באגי!
‫הם חיסלו את חיות הסוהר!
‫כ-כובע הקש?!
‫ז-זה לוחם הים ג'ינביי?!
‫איזה הקלה! אז אתם בסדר?
‫(איזה הקלה! אז אתם בסדר?)
‫הלב שלי!
‫כואב!
‫קפטן באגי!
‫אסירים וסוטים לא מפסיקים
‫לעלות מקומה 2!
‫גם סוטים?!
‫מה לעזאזל?!
‫את מי אתה קורא סוטים?!
‫שניכם... איך זרקתם אותנו שם?!
‫אז גם אתה פה, מר 2?!
‫מה אתה עושה לקפטן באגי?!
‫רע מאוד!
‫האסירים מקומה 4 סוף סוף עלו!
‫הם ברחו מהסוהר מגלן?
‫איך?!
‫שתי הכנופיות התאחדו!
‫איפה הסוהר?!
‫הידרה!
‫גם מגלן?!
‫מה קורה בקומה הזאת?!
‫הא?! אז איווה-צ'אן וסרטן-צ'אן...
‫לעזאזל!
‫אתה לא יכול, כובע-צ'אן!
‫ממגלן רק בורחים!
‫תעזוב, בון-צ'אן!
‫אני גומר אותו!
‫אתה בטוח?
‫הבנתי. אבל אתה באמת רוצה שנפליג?
‫כן. תבצעו, ומהר!
‫כן, אדוני!
‫אוי לא, אז זו התוכנית?!
‫כמעט מתת בגללו, זוכר?!
‫אבל אני חי, לא?
‫נס לא מגיע פעמיים, שתדע!
‫שניכם, מהר לקומה הבאה!
‫לופי!
‫לכניסה הראשית, מהר!
‫המצב נהיה יותר גרוע...
‫נתקענו על מגלן יותר מידי!
‫הידרה!
‫כולם, זוזו!
‫חומת נר!
‫שלוש!
‫הוא עצר את ההידרה של מגלן!
‫מהאופטימיות שלך בא לי להקיא!
‫שנייה של חולשה,
‫ואתה כבר חבר.
‫נו באמת...
‫שונא להיות חייב.
‫זלזלתי בך, אח שלוש!
‫שעווה, הא?
‫נכון.
‫אכלתי את פרי הדורו-דורו. אני אדם-נר.
‫הרעל לא עובר.
‫השעווה שלי קשה כמו פלדה!
‫לפעמים כוח פשוט יושב בול.
‫עכשיו תזדרזו ולכו!
‫אני מתייאש מהר, שתדעו!
‫שלוש!
‫מעצבן.
‫אין זמן להתלבט!
‫אני לא מחזיק אותו הרבה!
‫יפה. זזים.
‫קדימה, אנשים!
‫תמיד היית כזה טוב?!
‫כן, כל עוד הרצפה לא רותחת...
‫עכשיו כולכם, החוצה, מהר!
‫גם אני רוצה לברוח!
‫לופי. גם אנחנו ממהרים.
‫אה נכון, אמרת שנגנוב
‫ספינת מלחמה, נכון?
‫אמרתי.
‫אז אתה והשאר תמשיכו.
‫אני עוצר את בחור הרעל בינתיים.
‫אחרת איך גונבים ספינה
‫כשהוא עלינו?
‫נכון...
‫יש לי רעיון.
‫יש סיכוי?
‫כן! עלי!
‫הבנתי. רק אל תגזים.
‫קדימה, שלוש! ביחד!
‫לא! אני לא נלחם, נקודה!
‫רציתי רק להגן עלינו ולברוח!
‫אח שלוש! גם אנחנו נישאר!
‫אמרתי, אין לי חשק!
‫זה יותר מידי מגניב!
‫מושלם!
‫תסתכלו קדימה!
‫על מה אתם מדברים עכשיו?!
‫הדמעות לא עוצרות...!
‫תודה שהפכתם אותי למגניב...!
‫לא אכפת לי! תילחם בו!
‫ה-הנה הוא בא!
‫הידרה!
‫חומת נר!
‫שלוש!
‫עלי!
‫כמה שלא תנסה, לא יעבוד!
‫גומי-גומי...
‫רובה אלוף!
‫יש! עכשיו אני יכול לגעת בו!
‫התותחים מוכנים!
‫חומת הנר מגנה עלינו!
‫אדיר! פגענו!
‫אפשר!
‫קדימה!
‫כמעט שם! עוד דחיפה למעלה!
‫עוד קצת!
‫סוף סוף יוצאים!
‫הגענו עד כאן. בפנים אין יותר אויב!
‫אל תירגע, טירון.
‫מה?!
‫בחוץ יש לפחות 10 ספינות מלחמה.
‫בכל אחת בערך 800 חיילים.
‫לא יודע איך הם ינסו לעצור אותנו,
‫נגנוב אחת, והשאר יהפכו לאויב.
‫אין זמן לנוח.
‫א-אה...
‫זו לא הבעיה היחידה.
‫לא נשארו שומרים!
‫נשארה רק הדלת!
‫נכון! נשק ביד, כולכם!
‫פותחים את הדלת!
‫יאללה! מוכנים, דחפו!
‫סוף סוף, האור שבחוץ!
‫אידיוט. עוד לא בחוץ.
‫חיילי הצי מחכים מעבר לדלת...
‫ניצחון, גן עדן! הפסד, גיהנום!
‫אור!
‫יוצאים!
‫כולכם, תנו פה רוח!
‫לא משנה כמה חיילים שם,
‫ננצח ונחזור לים!
‫עכשיו, קדימה, אנשים!
‫אחרי!
‫מה... קורה פה?!
‫אין פה ספינות מלחמה!
‫אין אפילו ספינה אחת לגנוב!
‫ואין פה אפילו חייל של הצי!
‫אין מצב... כלומר...
‫אין מוצא, נכון?!
‫מה נעשה?
‫אין מה לעשות...
‫רק לשבת ולחכות למגלן?
‫לעזאזל! אין מצב!
‫הבנתי. הם חשבו צעד לפנינו.
‫מלכי ים ענקיים אורבים על הקרקעית.
‫הרצועה השקטה היא החומה
‫הכי חזקה של אימפל דאון.
‫סוף סוף, ממעמקי הגיהנום ועד לפה!
‫לעזאזל! ניפול ישר בחזרה לגיהנום!
‫אין זמן לבכות!
‫מגלן הורה להן להפליג
‫לפני כמה דקות.
‫תסתכלו טוב!
‫עוד רואים את הצל שלהן בערפל!
‫צ-צדקת!
‫ומה עוזר לנו צל בערפל?!
‫אל תדאגו!
‫אני פה. תשאירו את זה לי.
‫ברצינות?!
‫הוא חזק מפחיד!
‫מי שנחוש להילחם, יעלה.
‫קדימה, זזים!
‫טוב. נזדרז.
‫הוא שועט קדימה עם הדלת על הגב!
‫ככה נראה קפטן פיראטי אנשי-הדג!
‫אני נדלק מזה!
‫לא חשבתי שאראה לוחם ים בפעולה!
‫וקפטן באגי, המושיע שלנו, איתם!
‫עוד יש תקווה!
‫טמבלים!
‫עדיף עם לוחמי הים האלו
‫מאשר לשבת ולפחד ממגלן!
‫טיפשים.
‫הם יורים!
‫שמו לב אלינו.
‫חמק! מהיר!
‫אל תחשבו שהוא סתם איש-דג!
‫הוא בכור הים, ג'ינביי!
‫כל הספינות, אש!
‫אם רק נטביע את ג'ינביי, הם גמורים!
‫ספינות באות, מהר וחזק!
‫אזרוק אתכם על סיפון של ספינה!
‫תחזיקו חזק!
‫מה?! מה אמרת?!
‫יא דג ארור!
‫אתה שומע, ממזר?!
‫מה הולך פה?!
‫הבנתי! ברח לבד וזרק אותנו!
‫בוגד! בוגד! בוגד! בוגד!
‫למה באת בכלל?
‫עוד רגע הם פוגעים בנו!
‫תירגע.
‫ג'וג'וטסו אנשי-הדג...
‫לב מים...
‫זה בא לפה!
‫הרמת זרם הים!
‫אנחנו עפים!
‫מה זה, עמוד מים?
‫כאילו הוא חי!
‫מה זה בכלל?!
‫לא יודע.
‫אבל מישהו רוכב על זה... זה קרוקודייל!
‫הנה הם!
‫באו לגנוב את הספינה!
‫אל תתנו להם!
‫אם נזרוק את אוכלי פרי השד לים, ניצחנו!
‫הא?